<p><b>Условие:</b><br/> Склонируйте заготовку проекта по <a href="https://github.com/VanderDT/Task-4" class="external-link" rel="nofollow noreferrer">ссылке</a>.<br/> <em>«На море на океане есть остров, на том острове дуб стоит, под дубом сундук зарыт, в сундуке — заяц, в зайце — утка, в утке — яйцо, в яйце — игла, — смерть Кощея»</em><br/> Зависимости остались прежние. В упражнении появился компонент Кощей Бессмертный (KoscheiTheDeathless), который расскажет, где находится его смерть, если вызвать метод getRulesByDeth().<br/> Для описания поиска смерти использованы классы в пакете models. Для вашего удобства они были пронумерованы: Ocean1, Island2, Wood3 и так далее.<br/> Чтобы Спринг видел все бины, в классе AppConfig была добавлена аннотация @ComponentScan.<br/> В Спринге связать бины можно различными способами, рассмотрим их на примере:</p> <ol> <li>KoscheiTheDeathless связывается с Ocean1 через сеттер setOcean и аннотации @Autowired над ней.</li> <li>Ocean1 связан с Island2 через поле и аннотацию, которая подтянет бин Island2 через метод getIsland() в классе AppConfig. Обратите внимание, что данный метод обозначен аннотацией @Bean, что автоматически подтягивает аргументы в метод. В качестве аргумента выступает бин Wood3.</li> <li>Бин Wood3 помечен как компонент, который конструируется через связывание по @Autowired с помощью конструктора.</li> </ol> <p><b>Задание:</b><br/> Собрать цепочку до 8го элемента, использовав все вышеперечисленные методы связывания. После выполнения вы должны получить полную фразу. Проверьте своё решение тестом из заготовки.</p>